브랜드 히스토리 안내

기본가이드>
- 모든 화면은 반응형으로 만들어서, 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 해야 한다. 
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 답니다.

배치가이드>
- CEO, 인사말
- 좌측에 images/she2 사진을 가독성  좋게 넣는다.
- 좌측의 이미지 오른쪽에 글상자를 배치하고, 다음의 글을  넣는다

- 자연소재, 자연빛깔, 바른가치를 더해 만드는 바더만.
- 안녕하십니까? 25년간 패션디자이너로 살던 저는 한 아이의 엄마가 되면서 비염과 알레르기로 고생하던 내 아이를 위한 고민이 시작되었습니다.
자연소재와 천연재료로 염색한 제품에는 아이가 편안함을 느끼는 것을 보고 자연염색을 시작하게 되었습니다.
바더만은 지구과 우리 아이들이 살아갈 환경을 생각하고, 환경에 이로운 친환경 제품을 만드는 브랜드입니다.
자연에서 와 자연으로 돌아가는 제품을 만들고자 노력하고, 바른가치를 더해
일회용이 아닌, 지속가능한 제품을 만들어갑니다.
소중한 분께 드리는 선물, 외국인 바이어께 드리는 선물, 특별한 날 감사한 분께 드리는 선물, 나에게 주는 특별한 선물로 선택하는 바더만
자연소재 자연빛깔로 내 피부에도, 지구에도 안전한 자연을 당신에게 선물합니다.
감사합니다.

바더만
대표 최진아

- 이 것을 다 보이지 말고,  4줄만 보이게 한다. 
'더보기' 버튼을 만들어, 누르면, 전체화면으로 보이게 한다. 
'닫기' 버튼도 만들어라

맨 아랫쪽에 이 글을 눈에 잘띄게 보여준다.
'상담이 필요하시면, 바더만 고객센터로 연락주십시오.'  
010-4000-2352

